Faaliyet raporu container kısmına eklenebilecekler.

Container kısmına gelirken NIST Cloud tanımını kullanabilirsin.

A component-based performance comparison of four hypervisors
* 4 temel hypervisor var. Xen, KVM, vSphere, HyperV
* AWS Xen kullanıyor, Google Compute + Openstack KVM
* Standart VM'ler en büyük overhead'i disk ve network işlemlerinde yaşıyorlar.

Container tarihi
Chroot
FreeBSD jails
OpenVZ
LXC
Docker

Kernel namespaces
cgroups
Linux virtual networking
* Linux bridge, tun/tap, veth pairs
